一、后台校验
1.1 spring-boot-starter-web中已经集成了hibernate-validator后台校验框架，直接使用即可

1.2 @RequestMapping(value = "/save2", method = RequestMethod.GET)
    public User save2(@Validated User user) {
        return userJPA.save(user);
    }
传入参数上放@Validated注解会在参数传入时校验，否则使用时再校验

1.3 @Validated和@Valid区别
参考: https://blog.csdn.net/qq_27680317/article/details/79970590
Spring Validation验证框架对参数的验证机制提供了@Validated（Spring's JSR-303规范，是标准JSR-303的一个变种），javax提供了@Valid（标准JSR-303规范），配合BindingResult可以直接提供参数验证结果。
在检验Controller的入参是否符合规范时，使用@Validated或者@Valid在基本验证功能上没有太多区别。但是在分组、注解地方、嵌套验证等功能上两个有所不同：
   分组功能:@Validated有，@Valid没有
   注解位置:@Validated不能用于字段

   嵌套验证:
   @Validated：用在方法入参上无法单独提供嵌套验证功能。不能用在成员属性（字段）上，也无法提示框架进行嵌套验证。能配合嵌套验证注解@Valid进行嵌套验证。
   @Valid：用在方法入参上无法单独提供嵌套验证功能。能够用在成员属性（字段）上，提示验证框架进行嵌套验证。能配合嵌套验证注解@Valid进行嵌套验证。



